示例小说 - 隐藏阅读器

第一章 开始

很久很久以前，在一个遥远的IT公司里，有一个程序员小李。
他每天都在写代码，但是偶尔也想看看小说放松一下。

然而，公司的监管很严格，不允许员工在工作时间看娱乐内容。
于是小李想到了一个绝妙的主意...

他要写一个看起来像在工作，实际上在看小说的工具！

第二章 实现

小李打开了他的代码编辑器，开始编写这个神奇的工具。
这个工具平时会显示一些看起来很专业的系统监控信息，
让老板以为他在认真工作。

但是只需要按一个隐秘的快捷键，界面就会切换到小说阅读模式。
这样小李就可以在工作的时候偷偷看小说了！

第三章 功能

这个工具有以下特点：
1. 伪装模式：显示假的系统监控数据
2. 阅读模式：可以阅读小说内容
3. 快速切换：Alt+H 可以在两种模式间切换
4. 方向键控制：上下键可以滚动小说内容
5. 高度隐蔽：看起来就像正常的工作界面

第四章 使用方法

运行程序后，默认显示伪装界面。
按 Alt+H 切换到小说阅读模式。
使用上下方向键滚动阅读。
再次按 Alt+H 立即切换回伪装模式。

这样，小李就可以在老板经过的时候迅速切换界面，
完美地隐藏自己在看小说的事实！

第五章 扩展功能

未来还可以添加更多功能：
- 支持加载外部小说文件
- 书签功能，记住阅读位置
- 更多的伪装界面模式
- 自定义快捷键
- 字体大小调整

这个工具真是摸鱼神器啊！

尾声

从此以后，小李的工作效率看起来更高了（虽然实际上在看小说），
老板对他的表现也很满意。

这就是隐藏式小说阅读器的故事。
记住：工作要认真，摸鱼要隐蔽！

--- 全文完 ---